# Constructors
Η πρώτη μέθοδος που χρειάζονται οι περισσότερες κλάσεις είναι ο κατασκευαστής. Μια δομή δημιουργεί ένα νέο στιγμιότυπο της κλάσης. Αρχικοποιεί όλες τις μεταβλητές και εκτελεί οποιαδήποτε ενέργεια χρειάζεται για να προετοιμαστεί η κλάση και να χρησιμοποιηθεί. Στη γραμμή website x = new website(); η website( ) είναι μια συνάρτηση κατασκευής. Αν δεν υπάρχει τέτοια συνάρτηση η Java δημιουργεί εξ’ ορισμού μια, αλλά είναι καλύτερο να είσαι σίγουρος ότι έχεις ορίσει τη δική σου. Ο κατασκευαστής γράφει μια public μέθοδο, η οποία έχει το ίδιο όνομα με την κλάση. Έτσι, η δομή του website μας καλείται website(). Εδώ είναι μια απλή website κλάση με μια δομη που αρχικοποιεί όλα τα μέλη με μηδένικά strings.

```java
class website 
{
    String name;
    String url;
    String description;

    public website() 
    {
        name = ""; 
        url  = "";
        description = "";
    }
}
```

Ακόμα καλύτερα πρέπει να δημιουργήσουμε μια δομή που να δέχεται τρεία strings σαν ορίσματα και να τα χρησιμοποιεί για να αρχικοποιήσει τις μεταβλητές μέλους ως εξής:

```java
class website 
{
    String name;
    String url;
    String description;

    public website(String n, String u, String d) 
    {
        name = n; 
        url  = u;
        description = d;
    }
}
```

θα το χρησιμοποιήσουμε ως εξής:

```java
    website x = new website("Cafe Au Lait", "http://metalab.unc.edu/javafaq/", "Really cool!");
    x.print();
```

Αυτό ταιριάζει με την προθέσή μας να κρατάμε τον κώδικα σχετικό με την κατάλληλη λειτουργία της κλάση μέσα σε μια τάξη.

Όμως τι συμβαίνει όταν θέλουμε να δημιουργήσουμε ένα website του οποίου μερικές φορές ξέρουμε το url, το όνομα και την περιγραφή και μερικές φορές δεν το ξέρουμε; Καλύτερα ας τα χρησιμοποιήσουμε και τα δυο:

```java
class website 
{
    String name;
    String url;
    String description;

    public website(String n, String u, String d) 
    {
        name = n; 
        url  = u;
        description = d;
    }

    public website() 
    {
        name = ""; 
        url  = "";
        description = "";
    }
}
```

Αυτό καλείται μέθοδος υπερφόρτωσης ή πολυμορφισμού. Ο πολυμορφισμός είναι ένα χαρακτηριστικό των αντικειμενοστρεφών γλωσσών που αφήνουν ένα όνομα να αναφέρεται σε διαφορετικές μεθόδους,εξαρτώμενο από το περιεχόμενό τους. Το σημαντικό στο περιεχόμενο είναι ο τύπος και ο αριθμός των ορισμάτων της μεθόδου. Σ’αυτήν την περίπτωση χρησιμοποιούμε την πρώτη έκδοση της μεθόδου αν έχουμε τρεία ορίσματα και την δεύτερη έκδοση αν δεν έχουμε καθόλου ορίσματα. Αν έχεις ένα, δύο ή τέσσερα ορίσματα string στη δομή, ή ορίσματα που δεν είναι string, ο compiler δημιουργεί ένα λάθος γιατί δεν έχει μια μέθοδο που να ταιριάζει με τη μέθοδο που ζητήθηκε.

 
